Repository: rushbq/PK-Official
Catalog: src/PKScience/App_GlobalResources/resPublic.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# menu_100
source: Products
zh_cn: 产品资讯
zh_tw: 產品資訊

# menu_101
source: Robot Kits
zh_cn: 机器人系列
zh_tw: 機器人系列

# menu_102
source: Science Kit
zh_cn: 科学系列
zh_tw: 科學系列

# menu_200
source: Where to Buy
zh_cn: 经销据点
zh_tw: 經銷據點

# menu_201
source: Online shopping
zh_cn: 线上购物
zh_tw: 線上購物

# menu_202
source: Physical shop
zh_cn: 实体店铺
zh_tw: 實體店舖

# menu_300
source: Hot Events
zh_cn: 近期活动
zh_tw: 近期活動

# menu_400
source: About us
zh_cn: 关于我们
zh_tw: 關於我們

# menu_401
source: Brand story
zh_cn: 品牌故事
zh_tw: 品牌故事

# menu_402
source: Quality
zh_cn: 品质与专利
zh_tw: 品質與專利

# menu_Home
source: Home
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# meta_Desc
source: 100% MIT研發製造，小朋友在家就能自己動手做的科學玩具，包括力學、電學、機械原理、光學、電磁力等，讓孩子在做中學、玩中學、快樂學習。
zh_cn: 100％MIT研发制造，小朋友在家就能自己动手做的科学玩具，包括力学，电学，机械原理，光学，电磁力等，让孩子在做中学，玩中学，快乐学习。

# meta_keyword
source: 兒童,成長,學習,文章,購買,好康,團購,孩子,玩樂,父母,親子,同遊,同樂,育兒,精選,國外,安全,檢驗,環保,無毒,科學
zh_cn: 儿童,成长,学习,文章,购买,好康,团购,孩子,玩乐,父母,亲子,同游,同乐,育儿,精选,国外,安全,检验,环保,无毒,科学

# meta_Title
source: Pro'sKit Professional Science Kits
zh_cn: Pro'sKit Professional Science Kits 宝工科学玩具
zh_tw: Pro'sKit Professional Science Kits 寶工科學玩具

# txt_關鍵字查詢
source: Search products
zh_cn: 请输入关键字
zh_tw: 請輸入關鍵字

# menu_403
source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私声明
zh_tw: 隱私權聲明

# menu_404
source: User Agreement
zh_cn: 使用条款
zh_tw: 使用條款

# menu_405
source: Contact Us
zh_cn: 联络我们
zh_tw: 聯絡我們

# menu_500
source: News
zh_cn: 新闻中心
zh_tw: 新聞中心

# txt_More
source: More
zh_cn: 看更多...
zh_tw: 看更多...

# title_All
source: Pro'sKit ScienceKit Official Website
zh_cn: 宝工Pro'sKit科学玩具
zh_tw: 寶工Pro'sKit科學玩具

# menu_新聞與活動
source: News and Events
zh_cn: 新闻与活动
zh_tw: 新聞與活動

# menu_103
source: Products
zh_cn: 产品总览
zh_tw: 產品總覽

# menu_600
source: Videos
zh_cn: 产品影片
zh_tw: 產品影片

# menu_700
source: FAQ
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

# txt_FAQ_Search_Title
source: 您可以瀏覽以下的主題尋找您想查看的項目
zh_cn: 您可以浏览以下的主题寻找您想查看的项目

# txt_FAQ_Search_Word
source: Type keywords to fine answers
zh_cn: 请输入关键词搜寻答案
zh_tw: 請輸入關鍵詞搜尋答案

# btn_backlist
source: Go List
zh_cn: 回列表頁
zh_tw: 回列表頁

# txt_FAQ_Prods
source: Products
zh_cn: 相关商品连结
zh_tw: 相關商品連結

# btn_No
source: No
zh_cn: 不同意
zh_tw: 不同意

# btn_Yes
source: Yes
zh_cn: 同意
zh_tw: 同意

# tip_Cookie1
source: This site uses <a href="#weburl#PrivacyCookies">cookies</a>. To continue without changing your settings you agree to the use of cookies. <br />Your data will be kept for 6 months.
zh_cn: 我们将使用cookies 改善您未来在本网站的使用经验。您可以变更或撤回您的同意。关于本网站使用Cookies的详细的资讯，请参阅本网站的<a href="#weburl#PrivacyCookies">隐私声明</a><br />你的数据将被保存6个月。
zh_tw: 我們將使用cookies 改善您未來在本網站的使用經驗。您可以變更或撤回您的同意。關於本網站使用Cookies的詳細的資訊，請參閱本網站的<a href="#weburl#PrivacyCookies">隱私聲明</a><br />你的數據將被保存6個月。

# tip_Cookie2
source: <h4>cookie設定</h4> <p>science.prokits.com.tw希望收集有關您行為的數據，例如您訪問的網站和這些網站上的操作，以向您展示高度相關的詢問。</p> <p>你的數據將被保存6個月。</p> <p>您可以隨時<a href="#weburl#PrivacyPolicy">在此觀看</a>您的隱私權政策。</p>
zh_cn: <h4>cookie设定</h4> <p>science.prokits.com.tw希望收集有关您行为的数据，例如您访问的网站和这些网站上的操作，以向您展示高度相关的询问。</p> <p>你的数据将被保存6个月。</p> <p>您可以随时<a href="#weburl#PrivacyPolicy">在此观看</a>您的隐私权政策。</p>

# menu_PKWeb
source: Pro'sKit Website
zh_cn: 寶工工具
zh_tw: 寶工工具
